{
  "date" : "2023-11-08",
  "author" : {
    "display_name" : "Kashif Iqbal"
},
  "draft" : "false",
  "toc" : true,
  "title" : "ملف APLG - ما هو ملف APLG وكيف يمكن فتحه؟",
  "description":"ملف APLG - ما هو ملف APLG وكيف يمكن فتحه؟",
  "linktitle" : "APLG",
  "menu" : {
    "docs" : {
      "parent" : "plugin",
      "identifier":"plugin-en-aplg"
}
},
  "lastmod" : "2023-11-08"
}

## ما هو ملف APLG؟

الملف ذو الامتداد .aplg هو ملف إضافي يستخدمه برنامج تسجيل دفق الإنترنت Audials. يتم تحميل البرنامج الإضافي بواسطة البرنامج لإضافة ميزات جديدة مثل وظائف البحث والتسجيل الجديدة لالتقاط الموسيقى عبر الإنترنت وتدفقات الفيديو. تقدم Audials مشغل راديو غني بالميزات يتيح للمستخدمين الوصول إلى عدد كبير من محطات الراديو عبر الإنترنت والاستماع إليها.

## تنسيق ملف أبلج

تأتي ملفات APLG معبأة في حزم المكونات الإضافية .APLP مما يعني أن برنامج Audials يمكنه تحميل مكونات إضافية متعددة من الحزمة في نفس الوقت. يمكن للمستخدمين غالبًا تسجيل أغانيهم أو برامج الراديو المفضلة لديهم لتشغيلها لاحقًا. يمكن أن يكون هذا مفيدًا لإنشاء قوائم تشغيل مخصصة. تحتفظ Audials عادةً بقاعدة بيانات كبيرة لمحطات الراديو، مما يسهل على المستخدمين اكتشاف محتوى جديد.

## مراجع

 * [Audials](https://audials.com/en/audials-radio)
